Ahoj všichni Jsem Ali a vítejte na
První epizoda někdy o tom, jak se na vás
také na této epizodě se dozvíte, jak se
optimalizovat svůj kanál dobře navržené
organizovány a hledání optimalizované kanál
Stránka bude přitahovat více diváků, aby vaše
kanál bohatší destinaci pro
odběratelé a vytvářet profesionální
hledat pro váš mozek řádně optimalizovány
kanál by měl obsahovat následující
avatar, který je vizuálně zajímavý
vyniká ve výsledcích vyhledávání můžete
icon dokonalý čtverec tak, že existují
žádné černé pruhy Letterboxing na obrázek na
přitažlivý banner a obrázek na pozadí
osobnosti učitele vaší značky učinit
diváci pocit, že jsou
připojení k reálné osoby nebo
postava ze seriálu a ne jen
zbrusu nové logo použití klikací odkazy, které
odkaz na všechny vaše sociální platformy médií
Google twitter facebook + vide Instagram
RPM Síť přesný stránku kanálu
popis se používá k prodeji lidi
Váš kanál prvními 45 znaky
viditelný ve výsledcích vyhledávání, takže udržet
na paměti, že zbytek kanálu
Popis by měl vysvětlit obsah
vašeho kanálu a nahrávaném rozvrhu
ke zvýšení hledání žebříčku patří
klíčová slova a titul kanály ve vašem
Ostatní kanály modulu byste měli vybaveny
vaše další kanály nebo povolit
cross-propagace s kanály, které jsou
podobně jako vaše vlastní své přátele a na
Samozřejmě, že RPM síť vytvořit multiple
přesvědčivé playlist povzbudit diváky
sledovat řadu vašich videí
playlist je předmět se budeme dotýkat zpět
Na později v řadě jít do kanálu
nastavení a změnit výchozí kartu pro
Funkce Karta v doporučených nastavení Enable
automatické přehrávání videa, když je
Kanál načte stránku kanálu YouTube
pozvánka do své výtvory a
osobnost, jako jeviště, který prodává vaše
videí a vaše značka ok Doufám, že tito
tipy vám pomohou vy získat více názorů a
předplatitelé do příště Jsem Ali a
to bylo, jak na YouTube
proč
vy